ant axios 中间件 路由 数据扁平化
  
  ant 
  table render（）

  axios 
 异步action，通过axios这个类库完成http请求数据，通过api接入到redux中，

 中间件 
 可插板，可无限延展，可依赖
 中间件并不是必须的，但是引入中间件可以减少代码的冗余

 在之前的axios请求数据时，没有用到action，是通过api调用axios里的post请求方法，然后将页面渲染
而加入中间件之后，页面渲染前，先触发action，在中间件中写入post方法，通过中间件请求数据，然后在经过reducer
处理，重新渲染。
 当页面的数据变化时，还是通过action，然后通过reducer中处理数据，更新state，然后渲染页面。

 路由
 页面的跳转，通过配置路径，把路径放到children里。
 可以通过link标签触发，返回可以通过goback（）方法。
 路由路径 /（）是可选项 这个路径可以携带参数，比如id，mid。

 数据扁平化
 对数据结构复杂或者频繁操作的数据进行，管理，添加索引，这样只需要操作索引就可以了，减少时间。